Repository: SiunPark/language-pack-gnome-ko-base
Catalog: data/*/LC_MESSAGES/unity-lens-photos.po
Languages: ko

source: Facebook
ko: 페이스북

source: Sorry, there are no photos that match your search.
ko: 최송합니다. 검색어와 일치하는 항목을 찾을 수 없습니다.

source: My Photos
ko: 내 사진

source: Friends Photos
ko: 친구 사진

source: Online Photos
ko: 온라인 사진

source: Photos
ko: 사진

source: Recent
ko: 최근 사진

source: Date
ko: 날짜

source: Last 7 days
ko: 최근 7일

source: Last 30 days
ko: 최근 30일

source: Last 6 months
ko: 최근 6개월

source: Older
ko: 오래된 사진

source: Location
ko: 위치

source: Album
ko: 앨범

source: With
ko: 함께

source: View
ko: 보기

source: By %s, %s
ko: 촬영자 %s, %s

source: Camera
ko: 카메라

source: Dimensions
ko: 사진 크기

source: Size
ko: 파일 크기

source: License
ko: 라이선스

source: This Computer
ko: 이 컴퓨터

source: <b>This photo is missing.</b> You can open Shotwell to retrieve it or remove it from your library.
ko: <b>이 사진을 찾을 수 없습니다</b> 샷웰을 열어 사진을 찾아보거나 라이브러리에서 제거할 수 있습니다.

source: %s x %s pixels
ko: %s x %s 픽셀

source: Tags
ko: 태그

source: Show in Folder
ko: 폴더 열기

source: Email
ko: 전자메일

source: Print
ko: 인쇄

source: Open Shotwell
ko: 샷웰 열기

source: Flickr
ko: 플리커

source: flickr;
ko: flickr;플리커;

source: This is an Ubuntu search plugin that enables information from Flickr to be searched and displayed in the Dash underneath the Photos header. If you do not wish to search this content source, you can disable this search plugin.
ko: 플리커에서 정보를 검색하여 대시의 사진 헤더에 표시하는 우분투 검색 플러그인입니다. 이 항목에서 검색하지 않으려면 검색 플러그인을 사용하지 않도록 설정하십시오.

source: Search Flickr
ko: 플리커 검색

source: facebook;
ko: facebook;페이스북;

source: This is an Ubuntu search plugin that enables information from Facebook to be searched and displayed in the Dash underneath the Photos header. If you do not wish to search this content source, you can disable this search plugin.
ko: 페이스북에서 정보를 검색하여 대시의 사진 헤더에 표시하는 우분투 검색 플러그인입니다. 이 항목에서 검색하지 않으려면 검색 플러그인을 사용하지 않도록 설정하십시오.

source: Search Facebook
ko: 페이스북 검색

source: shotwell;
ko: shotwell;샷웰;

source: Shotwell
ko: 샷웰

source: This is an Ubuntu search plugin that enables information from Shotwell to be searched and displayed in the Dash underneath the Photos header. If you do not wish to search this content source, you can disable this search plugin.
ko: 샷웰에서 정보를 검색하여 대시의 사진 헤더에 표시하는 우분투 검색 플러그인입니다. 이 항목에서 검색하지 않으려면 검색 플러그인을 사용하지 않도록 설정하십시오.

source: Search Shotwell
ko: 샷웰 검색

source: picasa;
ko: picasa;피카사;

source: Picasa
ko: 피카사

source: This is an Ubuntu search plugin that enables information from Picasa to be searched and displayed in the Dash underneath the Photos header. If you do not wish to search this content source, you can disable this search plugin.
ko: 피카사에서 정보를 검색하여 대시의 사진 헤더에 표시하는 우분투 검색 플러그인입니다. 이 항목에서 검색하지 않으려면 검색 플러그인을 사용하지 않도록 설정하십시오.

source: Search Picasa
ko: 피카사 검색

source: Photos search plugin
ko: 사진 검색 플러그인

source: Search your and your friends' Flickr photos
ko: 사용자와 친구의 Flickr 사진을 검색합니다.

source: Search your and your friends' Facebook photos
ko: 사용자와 친구의 페이스북 사진을 검색합니다.

source: Search your Picasa photos
ko: 피카사 사진을 검색합니다.
